1. https://pethroom.com/

장점 : 자체적인 캐릭터를 가지고 상품홍보 하는게 좋음 , 시간이 지나가면 옆으로 가며 상품을 추가적으로 보여주는게 너무 좋은 아이디어임, 구분이 명확히 되어있어 원하는 제품을 찾기 좋음

단점 및 개선점: 속도가 너무 빨라 조금더 시간을 주면 좋을거같음(3~4초정도 보고 지나감 현재속도 거의 0.5초~1초정도로 느껴짐) , 메뉴를 굳이 영어로 적어놔야되나...? 한글로 적었으면 더 좋았을것같다...
2. https://monchouchou.co.kr/

장점 : 이 사이트는 화면대비 상품을 엄청 크게보여줌 눈에 확 띄는 폰트 및 상품들 개성넘치는 모델(강아지), 기존의 다른 사이트들의 깔끔한 이미지보다 자신들의 상품홍보에 집중한것으로 보임

단점: 처음 접속시 뜨는 연속적으로 뜨는 광고가 거슬림,
메뉴창에 나눠지는 박스가 없음. 구간 구분하는 개선안을 넣으면 좋겠다.

3. https://barabom.me/

장점 : 잘짜여진 스타일과 색감 큼지막한 폰트등과 설명에맞는 사진등을 쓰는등 홍보용으로 굉장히 좋고 데이터센터의 데이터가 굉장히 흥미로운 주제가 많고 정보가 많음

단점 : 앱을 소개하는용도,정보공유로만 쓰이고있고 앱에대한 후기등만 있음, 어느정도 앱에서 쓰이는것을 맛보기라도 가져다놓으면 좋겠음(우리앱에 이런거있어요, 현재는 다운받지 않으면 웹에서 뒤에 보이는걸로만 구경만 가능)